# Задание следующее:
База данных рыболовной фирмы.
Фирме принадлежит небольшая флотилия рыболовных катеров. Каждый катер имеет паспорт, куда занесены его название, тип, водоизмещение и дата постройки. Фирма регистрирует каждый выход на лов, записывая название катера, имена и адреса членов команды с указанием их должностей (капитан, боцман и т.д.), даты выхода и возвращения, а также вес пойманной рыбы отдельно по сортам (например, трески). За время одного рейса катер может посетить несколько банок. Фиксируется дата прихода на каждую банку и дата отплытия, качество выловленной рыбы (отличное, хорошее, плохое). На борту улов не взвешивается. Написать запросы, осуществляющие следующие операции: 

Для каждого катера вывести даты выхода в море с указанием улова;

Предоставить возможность добавления выхода катера в море с указанием команды; 

Для указанного интервала дат вывести для каждого сорта рыбы список катеров с наибольшим уловом; 

Для указанного интервала дат вывести список банок, с указанием среднего улова за этот период; 

Предоставить возможность добавления новой банки с указанием данных о ней; 

Для заданной банки вывести список катеров, которые получили улов выше среднего; 

Вывести список сортов рыбы и для каждого сорта список рейсов с указанием даты выхода и возвращения, количества улова; 

Для выбранного пользователем рейса и банки добавить данные о сорте и количестве пойманной рыбы; 

Предоставить возможность пользователю изменять характеристики выбранного катера; 

Предоставить возможность добавления нового катера; 

Для указанного сорта рыбы и банки вывести список рейсов с указанием количества пойманной рыбы. 


P.s. Знаю что писать на русском - не лучшая практика, но мне лень переводить.
